想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
路飞参加了争夺烧烧果实的擂台赛
并在预赛中胜出
随后为了夺回被多佛朗明哥抓走的劳
向王宫进发
另一方面 在D区最后的预赛中...
那个人有点不对劲
睡着了?
梦...梦游症?
没错
哈库巴的真面目就是在卡文迪许睡着时便会觉醒的里人格
进决赛了
你是谁啊
你是草帽小子路飞吧
对
别回答啊
我等你好久了
我来带你们进王宫
大将的决断
藤虎VS多佛朗明哥
接下来就剩下决赛了
可是 要通知各位一个遗憾的消息
计划出战决赛的4名干部被迫退出比赛
我还想领略塞尼奥尔的爷们儿风范呢
我想看拉奥·G
看不到巴伊斯的肚皮压顶了
我想看德林杰的高跟鞋
但是 请大家放心
因为竞技场的英雄迪亚曼蒂先生突然决定出赛
迪亚曼蒂
迪亚曼蒂大人
去医务室
抓紧
谁帮我拿点绷带过来
谢谢你 阿基利亚女士
多亏了你 我才能...
路西
我也进决赛了
路西?
不是他
我说你 不许随便跟这位大人说话...
是蕾贝卡吧
我差不多知道你的身世
我的身世?
待会可能会引起一些骚乱
不过是不会对你不利的
只做表面功夫...
感觉这个国家...
和我们生长的国家很像啊
王之大地
虽然很感谢你带我们进王宫
通向王宫玄关的电梯
但是听你说要想乘坐电梯 就必须有通行证
我有通行证
那样的话...
不过还是不要从那里走了
为何呢
虽然只要乘坐这个电梯就能到达王宫的玄关
但如果被发现导致电梯停运就完了
都说了先把他们揍飞再坐上去就好啦
这不是一样吗
如果电梯在途中停运也完蛋了
是吗
而且 最关键是...
最关键是?
你们太可疑了
还真没想到这点
我想起来了
你就是刚才带走我们厨师的家伙吧
香吉?
黑足
我可爱的维奥莱特小姐
他去救你们的船了
之后的事我知道
是你将桑尼号有危险的事告诉他的吗
莫非香吉阁下给我的玩具之家的地图也是?
对 是我
为何要这么做
我曾经是多佛朗明哥的部下
什么 是明哥的?
她一直在假装当多佛朗明哥的部下
维嘉
您还记得我吗
你忘了我的能力了?
我一直在关注着你们的行动
包括你们和代替死去的姐姐
把蕾贝卡养大的独腿士兵一起开始战斗的事
然后将设备破坏掉 打倒多佛朗明哥家族
让德雷斯罗萨回到力库王手中
全都看到了
感谢你们一直相信我父亲
维奥拉大人
玩具之家
「强力右拳」
「肚皮压顶」
什么啊
趁现在 大家一起上
自作聪明
「福兰奇...」
「火箭...」
稍等
「发射」
快逃啊
这家伙太危险了
还有他那手枪发型果然什么都打不出来
塞尼奥尔 快逃啊
快用能力潜到地下
现在可不是用鞋刷刷牙的时候啊
受不了了
太爷们儿了
塞尼奥尔 现在可不是刷槽牙的时候啊
现在可不是刷舌头的时候啊
塞尼奥尔
怎么会这样
塞尼奥尔·皮克
塞尼奥尔
为什么不用能力逃走啊
可别搞错了 孩子们
我这能在墙壁和地面自如游走的游游果实的能力...
可不是为了逃脱敌人的攻击而存在的
我啊...
只会在想游的时候游
好随意
白...白兰地?
全身都是血
骨头也一定都折断了
却竟然用白兰地消毒?
不对
塞尼奥尔
你刚才做好了必死的觉悟正面承受敌人的攻击
是因为背后有无法动弹的同伴对吧
肚子好疼
塞尼奥尔 不行了...
我的心都快要裂开了
那么久的事我早就忘了
抱抱我 塞尼奥尔
巴伊斯 能站起来吗
没问题
这家伙真是太爷们儿了
「肚皮压顶」
肚子好疼
什么
又没砸中
堂吉诃德家族(迪亚曼蒂军干部)
马赫巴伊斯
你还真敏捷啊
闭嘴 你到底是什么玩意儿啊
到此为止了
草帽小子一伙 铁人福兰奇
玩具之家已经被海军四面包围了
为什么海军会...
什么啊 这我可没听说啊
又来了一群烦人的家伙...
开枪
是
目标只有我吗
既然如此 只能跟海军干一仗了
花色间
海军行动了
决定下得挺干脆嘛 藤虎
老夫并不打算跟你站在同一战线上
除了草帽子小子一伙
如果还有其他可疑分子的话
这么做也是理所当然
军队就要为了尽量避免市民遭受伤害而战
如果说草帽小子的目的是你的脑袋
必然会进行大肆破坏吧
因此制止此类行径便是老夫的正义
你的事情可以稍后再议
你说什么
我虽是通过世界征兵而加入的新兵
不过既然被任命为大将
也会有自己想做的事情
什么事
那就是彻底废除王下七武海制度
在某国发生的海贼夺取王权的事件
一旦成功 可能也会变成脚下这个黑暗的国家吧
海军
七武海
四皇
三大势力的均衡 你打算怎么处理
不知道 不试着毁掉的话怎么会知道
所以...
所以?
如果做太多坏事的话...
你的脑袋估计又该涨价了 天夜叉大人
我感觉你好像在说“要干掉就趁现在”
不要心急 现在我们还是先和睦相处吧
老夫是要保护你的国家
接下来这个国家无论被爆出何种内幕
老夫是瞎子
什么都看不到 大可放心
今年将召开世界会议
不管你愿不愿意 世界都将发生改变
原来你是公主啊
好疼
声音太大啦
这么说 你是德雷斯罗萨的公主吗
都是过去的事了
那蕾贝卡是国王的孙女的话...
你是她妈妈?
蕾贝卡是我的外甥女
她是我姐姐 斯卡蕾特的孩子
这该不会是...
暗门?
莫非你是忍者吗
从这里走可以不用电梯直达王宫玄关
进去吧
这里是力库王族传下来的紧急通路
是连多佛朗明哥都不知道的地方
这个巨大的笊篱是什么
那是运送行李的滑轮
看
能一直通到那么高的地方呢
还有楼梯
这楼梯可以直通王宫玄关所在的外壁塔
路飞 你拿着这块岩石到最上面去
妙计啊
在顶端抓住锁链再降下来的话
我们就能上去了
那太勉强了吧
好的
那我去啦
快点 路飞
你也快坐上来吧 女忍者
斗牛竞技场大混战决赛即将打响
赶上了
在举国瞩目之下 特别擂台也搭建完毕
因火拳艾斯之死而再生的
最强种 自然系恶魔果实
烧烧果实
将会落入谁手呢
接下来就等5名选手入场了
越来越兴奋了
好 我们走吧 马林克罗赛欧
我叫巴托洛米奥
刚才你叫的是谁啊
那么 首先出场的是...
出来了
本届大赛的风云人物
我们的路西登场
看着吧 艾斯